Los grupos musculares se ejercitan en función del ejercicio específico que se realice, por ejemplo, si quieres realizar un ejercicio de alta intensidad, optarás por uno anaeróbico y viceversa.
Existen dos tipos de actividades física que se suelen practicar, los ejercicios aeróbicos y los ejercicios anaeróbicos.
Los deportes más practicados a nivel mundial son el fútbol y el baloncesto, donde se fomenta el compañerismo y el respeto.
Las películas con más Oscars de la historia son Titanic, BenHur y El Señor de los Anillos.
El sol es una estrella que irradia calor y energía por toda la vía lactea. Es parte fundamental del sistema solar.
Practicar deporte es altamente recomendado para mejorar la salud física y mental, según han publicado varias revistas y organismos.
Se han realizado varios estudios reflejando la importancia del ejericio como medida para contrarrestar el estrés.
